You are not more stupid and hypocritical because
No eres más tonto e hipócrita porque no
you can't.  At what point did Chi say that
puedes. ¿En qué momento ha dicho Chi que
Frank was involved in pedophilia or
Frank esté implicado en pedofilia o
zoophilia?
zofilia?
Having taken minors to Frank's sanctuary
Haber llevado menores al santuario de
at some point.  I don't have proof,
Frank en algún momento. No tengo prueba,
but if someone wants to contact me
pero que si alguien me quiere contactar
and knows, uh, because well, if
y y sabe, eh, porque bueno, si Dallas
Dallas went there, well, we already know
fue si Dallas fue ahí, pues ya sabemos
his tastes in girls, right?  No, I wouldn't
sus gustos de chicas, ¿no? De no lo no
hesitate.  I wouldn't hesitate.  As I would not
lo dudaría. No lo dudaría. Como no lo
doubt it.  What do you think about this
dudaría. A ti aquí, ¿qué te parece
clown?  Be careful, never trust
payaso? Tened cuidado, nunca os fiéis de
anything Delux sells.  He's indicted right now
nada que venda Delux. Ahora mismo está
, okay?  In a procedure for
imputado, ¿vale? En un procedimiento por
alleged fraud.  And well, everything
presunta estafa. Y bueno, pues todo lo
you publish is a fake.  We'll put
que publicas es un fake. Que te pongamos
the clips on you and you'll come out and say I'm stupid
los clips y salgas a decir que soy tonto
because Chi hasn't said that at any
porque chi no lo ha dicho en ningún
point.  It seems to me that you are the fool,
momento. Me parece que el tonto eres tú,
the fool and the mythomaniac.
el tonto y el mitómano.